X0100
Jakie są zalety korzystania z przetwarzania w chmurze w sieci?
Użytkownicy końcowi mają swobodę korzystania z osobistych narzędzi do uzyskiwania dostępu do informacji i komunikowania się w sieci biznesowej.
Możliwości sieciowe są rozszerzane bez konieczności inwestowania w nową infrastrukturę, personel lub oprogramowanie. 
Technologia jest zintegrowana z codziennymi urządzeniami, dzięki czemu mogą łączyć się z innymi urządzeniami, czyniąc je bardziej „inteligentnymi” lub zautomatyzowanymi.
Sieci domowe wykorzystują istniejące okablowanie elektryczne do łączenia urządzeń z siecią wszędzie tam, gdzie znajduje się gniazdo elektryczne, co pozwala zaoszczędzić na kosztach instalowania kabli danych.