X101100
Inżynier sieciowy mierzy transfer bitów w sieci szkieletowej firmy dla aplikacji baz danych o znaczeniu krytycznym. Inżynier zauważa, że ??przepustowość sieci wydaje się niższa niż oczekiwana przepustowość. Jakie trzy czynniki mogą wpłynąć na różnice w przepustowości? (Wybierz trzy.)
ilość ruchu, który obecnie przekracza sieć 
wyrafinowanie metody enkapsulacji zastosowanej do danych
rodzaj ruchu przechodzącego przez sieć 
opóźnienie tworzone przez liczbę urządzeń sieciowych, przez które przepływają dane 
przepustowość połączenia WAN z Internetem
niezawodność infrastruktury Gigabit Ethernet szkieletu