X011100
Jakie są trzy cechy transmisji multicastowej? (Wybierz trzy.)
Adres źródłowy transmisji multicast mieści się w zakresie od 224.0.0.0 do 224.0.0.255.
Pojedynczy pakiet można wysłać do grupy hostów. 
Transmisja multiemisji może być używana przez routery do wymiany informacji o routingu. 
Routery nie będą przekazywać adresów multiemisji w zakresie od 224.0.0.0 do 224.0.0.255. 
Komputery używają transmisji multicast do żądania adresów IPv4.
Wiadomości multiemisji mapują adresy niższej warstwy na adresy wyższych warstw.
