X0010
Który scenariusz opisuje funkcję zapewnioną przez warstwę transportową?
Uczeń używa domowego telefonu VoIP, aby zadzwonić do domu. Unikalny identyfikator wypalony w telefonie jest adresem warstwy transportowej używanym do kontaktowania się z innym urządzeniem sieciowym w tej samej sieci.
Uczeń odtwarza krótki film internetowy z dźwiękiem. Film i dźwięk są zakodowane w nagłówku warstwy transportowej.
Student ma otwarte dwa okna przeglądarki internetowej, aby uzyskać dostęp do dwóch stron internetowych. Warstwa transportowa zapewnia, że ??prawidłowa strona internetowa jest dostarczana do właściwego okna przeglądarki. 
Pracownik korporacyjny uzyskuje dostęp do serwera internetowego znajdującego się w sieci firmowej. Warstwa transportowa formatuje ekran, aby strona internetowa była wyświetlana poprawnie, niezależnie od tego, jakie urządzenie jest używane do przeglądania strony internetowej.
