X0100
Użytkownik otwiera trzy przeglądarki na tym samym komputerze, aby uzyskać dostęp do www.cisco.com w celu wyszukania informacji o kursie certyfikacyjnym. Serwer WWW Cisco wysyła datagram w odpowiedzi na żądanie z jednej z przeglądarek internetowych. Które informacje są używane przez stos protokołu TCP / IP na komputerze, aby zidentyfikować, która z trzech przeglądarek internetowych powinna otrzymać odpowiedź?
docelowy adres IP
docelowy numer portu 
źródłowy adres IP
numer portu źródłowego