X101100
Które trzy stwierdzenia charakteryzujš UDP? (Wybierz trzy.)
UDP zapewnia podstawowe funkcje bezpołšczeniowej warstwy transportowej. 
UDP zapewnia szybki transfer danych zorientowany na połšczenie w warstwie 3.
UDP opiera się na protokołach warstwy aplikacji do wykrywania błędów. 
UDP jest protokołem niskiego narzutu, który nie zapewnia mechanizmów sekwencjonowania ani sterowania przepływem. 
UDP opiera się na protokole IP do wykrywania i odzyskiwania błędów.
UDP zapewnia zaawansowane mechanizmy kontroli przepływu.